I enjoy funerals.
‫أستمتع بالجنازات.‬
I've been crashing them since I was old enough to read the obituary section.
‫أتطفّل عليها منذ أن أصبحت في سنّ‬ ‫تسمح لي بقراءة صفحة الوفيات.‬
"God is our refuge and strength…"
‫"الرب ملاذي وقوتي…"‬
Mayor Walker was murdered, and I know the killer is here,
‫قُتل العمدة "واكر"،‬ ‫وأعرف أن القاتل موجود هنا،‬
standing innocently among us, plotting their next move.
‫ويقف بيننا ببراءة ويخطط للخطوة التالية.‬
And watching everything I do.
‫ويراقب كلّ ما أفعله.‬
I know I'm close to the truth.
‫أعرف أنني اقتربت من الحقيقة.‬
I have all the pieces of the jigsaw.
‫معي قطع الأحجية كلّها.‬
I just need to slot them into place.
‫عليّ أن أضع كلّ قطعة في مكانها.‬
I must look past the tears and masks of grief.
‫يجب أن أرى ما تخفيه الدموع‬ ‫وما وراء قناع الحزن.‬
Until now, I may have been outmatched and outmaneuvered,
‫حتى الآن، ربما تفوقوا عليّ وفاقوني مهارة،‬
but the final gambit has yet to be played.
‫لكن تبقى المناورة الأخيرة.‬
The killer will make a mistake,
‫سيرتكب القاتل خطأ…‬
and I'll be ready.
‫وسأكون مستعدة.‬
Still as sharp as ever, my pig-tailed protégé.
‫ما زلت ذكية كالعادة‬ ‫يا تلميذتي بالشعر المربوط من الجانبين.‬
Uncle Fester.
‫عمي "فيستر".‬
How long have you been stalking me?
‫منذ متى تراقبني؟‬
Just blew into town this morning and was hit by a wave of nostalgia.
‫وصلت إلى المدينة صباحًا واجتاحتني الذكريات.‬
I thought you didn't go to Nevermore.
‫ظننت أنك لم ترتد "نيفرمور".‬
I didn't. Your dad got all the brains.
‫صحيح. كان والدك الذكي بيننا.‬
But I used to drop in on him.
‫لكنني كنت أفاجئه بزياراتي.‬
Usually from the ceiling with a dagger clutched between my teeth.
‫كنت أسقط عليه من السقف واضعًا خنجر في فمي.‬
-Just to keep him on his toes. -Of course.
‫- لأبقيه متيقظًا.‬ ‫- طبعًا.‬
He filled me in on what's been going on.
‫أخبرني بما يجري.‬
Monsters, murder, mayhem.
‫وحوش وجريمة قتل وفوضى.‬
What fun!
‫كم هذا ممتع!‬
I told him I had a job in Boston, but I'd be checking up on you.
‫أخبرته أن لديّ عملًا في "بوسطن"،‬ ‫وأنني سأطمئن عليك.‬
What kind of job?
‫أي عمل؟‬
The kind that means I need somewhere to lay low for a couple days.
‫من النوع الذي يتطلب مني‬ ‫الاختباء لبضعة أيام.‬
This place belongs to a friend.
‫هذا المكان يخص صديقًا لي.‬
You've actually made a friend.
‫لديك صديق.‬
That poor kid will be going home in a body bag.
‫سيعود المسكين إلى بيته في كيس جثث.‬
-I like a hideout that comes with snacks. -Those bees are hibernating.
‫"النحلات نائمة! ممنوع الإزعاج!"‬
They're practically Eugene's children.
‫كأنها طفلات "يوجين".‬
That means do not eat them!
‫هذا يعني أنه لا يمكنك أن تأكلها!‬
You know,
‫أتعلمين؟‬
when you give me that death stare of disapproval,
‫حين ترمقينني بنظرة الاعتراض القاتلة تلك،‬
you remind me of your mother.
‫تذكّرينني بأمك.‬
Speaking of scary things,
‫بالحديث عن الأمور المخيفة…‬
you know what kind of monster you're dealing with?
‫أتعرفين نوع الوحش الذي تتعاملين معه؟‬
I haven't been able to identify it.
‫لم أستطع تحديد نوعه.‬
It's called a Hyde.
‫يُسمى "هايد".‬
As in Jekyll and Hyde?
‫مثل "جيكل" و"هايد"؟‬
You've seen one before?
‫هل رأيت واحدًا من قبل؟‬
Oh yeah.
‫أجل.‬
In '83, during my vacay at the Zurich Institute for the Criminally Insane.
‫في عام 1983، خلال إجازتي‬ ‫في معهد "زيورخ" للمجرمين المجانين.‬
Where I got my first lobotomy.
‫حيث خضعت لأول جراحة فصية.‬
But you know lobotomies. They're like tattoos. Can't just get one.
‫لكن الجراحات الفصية تشبه الوشوم.‬ ‫لا نكفتي بواحدة فقط.‬
Tell me about the Hyde.
‫أخبرني عن وحش "هايد".‬
Jeez. She had it all.
‫رباه. كانت تتمتع بكلّ شيء.‬
Beauty, brains, and a penchant for necrophilia.
‫الجمال والذكاء والميل إلى مجامعة الموتى.‬
Olga was a concert pianist,
‫كانت "أولغا" عازفة بيانو،‬
until one night she transformed in the middle of a Chopin sonata.
‫إلى أن تحولت في ليلة‬ ‫وهي تعزف لحنًا لـ"شوبان".‬
Massacred a dozen audience members.
‫قتلت عشرات الأشخاص من الحضور.‬
And three music critics.
‫وثلاثة نقّاد موسيقيين.‬
What triggered her? Or did she just change on her own?
‫ما الذي أثارها؟‬ ‫أم أنها تغيرت من تلقاء نفسها؟‬
No idea.
‫لا أعرف.‬
I only saw her in group electroshock therapy.
‫رأيتها في جلسة جماعية‬ ‫للعلاج بالصدمات الكهربائية.‬
There's never been any mention of Hydes in any outcast book.
‫لم تُذكر وحوش "هايد"‬ ‫في أي كتاب عن المنبوذين.‬
And Nevermore is reputed for having the best collection.
‫وتشتهر "نيفرمور"‬ ‫بامتلاكها أفضل مجموعة كتب.‬
You try Nathaniel Faulkner's diary?
‫هل جربت مذكرات "ناثانيال فولكنر"؟‬
Before he founded Nevermore,
‫قبل أن يؤسس "نيفرمور"،‬
Faulkner traveled the world, cataloging every outcast community.
‫سافر "فولكنر" حول العالم‬ ‫لتصنيف مجتمعات المنبوذين كلّها.‬
How do you know this?
‫كيف تعرف هذا؟‬
You think your parents can't keep their hands off each other now, oy vey.
‫تظنين أن والديك لا يبتعدان عن بعضهما الآن.‬
I showed up unannounced one night in Gomez's dorm room.
‫أتيت مرة فجأة إلى غرفة "غوميز" في المهجع.‬
Let's just say I wasn't interrupting a pillow fight.
‫لنقل إنني لم أقاطع شجارًا بالوسادات.‬
-Uncle Fester.
‫عمي "فيستر".‬
-Yeah. -The diary, where is it?
‫أين المذكرات؟‬
Nightshades Library.
‫مكتبة "نايتشايد".‬
Your dad parked me there and said I should settle in for a long stretch.
‫تركني والدك هناك‬ ‫وقال إن عليّ أن أستقر لفترة طويلة.‬
And that's when I found this nifty little safe.
‫وحينها وجدت تلك الخزنة الرائعة.‬
I was hoping for a stash of cash or jewels but instead I found a diary.
‫كنت آمل أن أجد النقود أو المجوهرات،‬
We'll sneak into the Nightshades Library tonight.
‫سنتسلل إلى مكتبة "نايتشايد" الليلة.‬
In the meantime, lay low.
‫في هذه الأثناء، اختبئ.‬
If you are discovered,
‫إن وجدوك،‬
I will disown you and collect the reward tied to your capture.
‫فسأتبرأ منك وأقبض المكافأة للقبض عليك.‬
I'd expect nothing less.
‫لا أتوقع أقل من ذلك.‬
-Leave the bees alone.
‫دع النحلات وشأنها.‬
My novel started out as a twisted fiction,
‫بدأت روايتي كقصة خيالية ملتوية،‬
but somehow reality has turned it into my own personal looking glass.
‫لكن جعل منها الواقع انعكاسًا لحياتي.‬
My visit to the Gates mansion has left me with so many questions.
‫أثارت زيارتي إلى قصر آل "غايتس"‬ ‫الكثير من الأسئلة.‬
If Laurel Gates died 20 years ago, then who's sleeping in her bedroom?
‫إن ماتت "لوريل غايتس" قبل 20 عامًا،‬ ‫فمن ينام في غرفة نومها؟‬
Why do they have photos of me?
‫لماذا لديهم صور لي؟‬
And what is their connection to this Hyde?
‫وما علاقتهم بوحش "هايد"؟‬
Whoever it is, they're clearly willing to kill for their secret.
‫أيًا كان،‬ ‫من الواضح أنه مستعد للقتل ليحفظ سره.‬
Goody predicted this quest for answers would become a lonely pursuit.
‫توقعت "غودي" أن هذا البحث عن الإجابات‬ ‫سيصبح رحلة منفردة.‬
Of course, Goody's nowhere to be found when I need her.
‫لكن طبعًا، لا أجد "غودي" حين أحتاج إليها.‬
The dead can be just as annoying and unreliable as the living.
‫يمكن للموتى أن يكونوا‬ ‫مزعجين وغير موثوقين بقدر الأحياء.‬
Hi.
‫مرحبًا.‬
Sorry, I figured you were still at Mayor Walker's wake.
‫آسفة، ظننت أنك ما زلت‬ ‫في مأتم العمدة "واكر".‬
As soon as the dirt hits the coffin, I'm out.
‫أرحل بمجرد أن يدفنوا التابوت.‬
I can't seem to find my bottle of silver moon nail polish.
‫لا أجد زجاجة طلاء الأظافر الفضي.‬
-Do you mind if I look around?
‫هل يمكنني أن أبحث عنها؟‬
Yoko's hosting a mani-pedi party for her crew.
‫تقيم "يوكو" حفل تقليم أظافر لرفاقها.‬
This is the third time in 24 hours you've forgotten something.
‫هذه ثالث مرة تنسين فيها شيئًا خلال 24 ساعة.‬
So,
‫إذًا…‬
how is everything going?
‫كيف تسير الأمور؟‬
Solitude suits me.
‫الوحدة تناسبني.‬
With no annoying distractions, I'm almost finished with my novel.
‫من دون الإلهاءات المزعجة،‬ ‫أوشكت على إنهاء روايتي.‬
Was I an annoying distraction?
‫هل كنت مصدر إلهاء مزعج؟‬
-You definitely had some annoying habits. -Such as?
‫- كانت لديك عادات مزعجة بالتأكيد.‬ ‫- مثل ماذا؟‬
You giggle when you text, which is a 24/7 addiction.
‫تضحكين عندما تراسلين،‬ ‫وأنت مدمنة على ذلك على مدار الساعة.‬
When not grinding your canines, you growl in your sleep.
‫عندما لا تصرّين بأنيابك، تزمجرين في نومك.‬
As opposed to late night cello solos?
‫بعكس عزف الـ"تشيلو" في وقت متأخر من الليل؟‬
You over-commit to activities, then complain about them.
‫تلتزمين بنشاطات تفوق طاقتك‬ ‫ثم تشتكين من الأمر.‬
I'd take that over your obsession with all things creepy.
‫أفضّل ذلك على هوسك بكلّ ما هو مخيف وميت.‬
You could gas an entire village with the amount of perfume you spritz.
‫يمكنك أن تخنقي سكان قرية كاملة‬ ‫بكمية العطر التي ترشينها.‬
That's just off the top of my head.
‫هذا ما يخطر في بالي سريعًا.‬
Guess I'm lucky with the new bestie that doesn't try to find ways
‫أظن أنني محظوظة بصديقتي المقربة الجديدة‬
In fact, Yoko and I are so in sync that she's begging me to be her new roomie.
‫في الواقع، أنا و"يوكو" منسجمتان جدًا‬ ‫وهي تتوسل إليّ لأصبح شريكتها في الغرفة.‬
Permanently.
‫بشكل دائم.‬
-Don't let me hold you back. -Enjoy your solitude, Wednesday.
‫- لن أقف في طريقك.‬ ‫- استمتعي بوحدتك يا "وينزداي".‬
It's not solitude if you're still here.
‫لا تكون وحدة إن كنت لا تزالين هنا.‬
Uncle Fester?
‫عمي "فيستر"؟‬
Who's Uncle Fester?
‫من هو العم "فيستر"؟‬
What are you doing here?
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
Since I'm an actual Nightshade, I don't have to explain myself.
‫بما أنني عضو في "نايتشايد"،‬ ‫ليس عليّ أن أشرح.‬
What's your excuse for creeping around in the middle of the night?
‫ما عذرك للتسلل في منتصف الليل؟‬
Research.
‫الأبحاث.‬
On the monster?
‫عن الوحش؟‬
I'll save you some time.
‫سأوفر عليك بعض الوقت.‬
There's nothing in here matching that thing.
‫لا شيء هنا مطابق لذلك الشيء.‬
Isn't that convenient?
‫كم هذا مفيد!‬
You know what your problem is?
‫أتعرفين ما هي مشكلتك؟‬
I would love to hear your piercing insight.
‫كم أود أن أسمع رأيك الثاقب.‬
You don't know who your real friends are.
‫لا تعرفين من هم أصدقاؤك الحقيقيون.‬
I've been on your side since day one.
‫أقف إلى جانبك منذ اليوم الأول.‬
I literally saved your life.
‫أنقذت حياتك حرفيًا.‬
I believed your theories when nobody else did.
‫صدّقت نظرياتك حين لم يصدّقها أحد.‬
And what do I get in return? Just nothing but suspicion and lies.
‫علام حصلت في المقابل؟‬ ‫على الشكوك والأكاذيب.‬
Fine. You want honesty? Here it is.
‫حسنًا. أتريد الصراحة؟ تفضل.‬
Every time the monster's attacked, you've been right there.
‫كنت موجودًا في كلّ مرة هجم الوحش.‬
Starting with Rowan at the Harvest Festival.
‫بدءًا بـ"روان" في مهرجان الحصاد.‬
Then on Outreach Day,
‫ثم في يوم المساعدة،‬
you arrived just minutes after the monster disappeared,
‫وصلت بعد اختفاء الوحش بدقائق،‬
yet you say you didn't see it.
‫ومع ذلك، تقول إنك لم تره.‬
I didn't realize proximity was a crime.
‫لم أدرك أن المسافة القريبة جريمة.‬
Then there's your drawing obsession.
‫ثم هناك هوسك بالرسم.‬
You have drawn the monster dozens of times,
‫رسمت الوحش عشرات المرات،‬ ‫ومع ذلك لم تره من قبل.‬
You even drew where it lived. Then when Eugene went to investigate,
‫حتى أنك رسمت مسكنه.‬
you tried to kill him so he wouldn't spill your secret.
‫حاولت أن تقتله كي لا يفضح سرّك.‬
You think I would hurt Eugene?
‫أتظنين أنني قد أوذي "يوجين"؟‬
Let's not forget your oh-so-convenient appearance
‫ولن ننسى ظهورك الملائم‬
after Tyler had been attacked at the Gates mansion.
‫بعد أن تعرّض "تايلر" لهجوم في قصر "غايتس".‬
If I am the monster,
‫لو كنت الوحش،‬
then why haven't I killed you?
‫فلماذا لم أقتلك بعد؟‬
Because for some reason I cannot fathom or indulge, you seem to like me.
‫لأنه لسبب لا أفهمه ولا أتخيله،‬ ‫يبدو أنني أعجبك.‬
What's to like?
‫ما الذي قد يعجبني؟‬
How long have you been lurking?
‫منذ متى وأنت تراقب؟‬
Long enough to feel the tension between you two.
‫بما يكفي لأشعر بالتوتر بينكما.‬
Yowza!
‫عجبًا!‬
Seriously, you could cut it with an executioner's axe.
‫صدقًا، التوتر شديد وواضح وضوح الشمس.‬
I'd recognize the patter of those fingertips anywhere.
‫لعرفت طقطقة تلك الأصابع في أي مكان.‬
Hello, Thing.
‫مرحبًا يا "ثينغ".‬
You can't still be mad about the Kalamazoo job.
‫لا يمكن أنك ما زلت غاضبًا‬ ‫بسبب عملية "كالامازو".‬
It wasn't my fault.
‫لم يكن خطئي.‬
You said you could crack that safe in 30 seconds.
‫قلت إنك تستطيع أن تفتح تلك الخزنة‬ ‫خلال 30 ثانية.‬
Five minutes later, we were still there.
‫بعد خمس دقائق، كنا ما زلنا ننتظر.‬
You're all thumbs.
‫أنت أخرق.‬
Enough.
‫هذا يكفي.‬
Let him go.
‫اتركه.‬
Show me the diary.
‫أرني المذكرات.‬
Here we are.
‫ها نحن أولاء.‬
Iggy was Faulkner's right hand.
‫كان "إيغي" الذراع اليمنى لـ"فولكنر"،‬
Trained a generation of Nightshades.
‫ودرّب جيلًا كاملًا من أعضاء "نايتشايد".‬
And behind Iggy Itt…
‫وخلف "إيغي إيت"…‬
Do I have time for a snooze, or can you crack this quickly?
‫ألديّ وقت لآخذ قيلولة،‬ ‫أم أنك ستفتح هذه بسرعة؟‬
This is turning into a replay of Kalamazoo.
‫تاريخ عملية "كالامازو" يعيد نفسه.‬
These are some sweet digs.
‫هذه مساكن جميلة.‬
How'd you swing your own single?
‫كيف حصلت على غرفتك الخاصة؟‬
My former roommate couldn't handle my toxic personality.
‫لم تتحمّل شريكتي السابقة شخصيتي السامة.‬
Here it is.
‫وجدته.‬
Faulkner describes Hydes as artists by nature,
‫يصف "فولكنر" وحوش "هايد"‬ ‫على أنها فنانة بطبيعتها،‬
but equally vindictive in temperament.
‫لكن تتمتع بطبع انتقامي شرس.‬
Born of mutation, the Hyde lays dormant until unleashed by a traumatic event
‫تُولد وحوش "هايد" نتيجة طفرة،‬ ‫وتبقى نائمة حتى يحررها حدث صادم‬
or unlocked through chemical inducement or hypnosis.
‫أو يتمّ تفعيلها كيميائيًا‬ ‫أو بالتنويم المغنطيسي.‬
This causes the Hyde to develop an immediate bond with its liberator,
‫هذا الإجراء يولّد رابطًا فوريًا‬ ‫بين وحش "هايد" ومحرره‬
who the creature now sees as its master.
‫الذي يعتبره المخلوق سيدًا له.‬
It becomes the willing instrument of whatever nefarious agenda
‫فيصبح الأداة الخاضعة‬ ‫لتنفيذ الرغبات المقيتة‬
this new master might propose.
‫التي قد يقترحها السيد الجديد.‬
Anyone willing to unlock a Hyde is a next-level sicko.
‫أي شخص مستعد لإطلاق وحش "هايد"‬ ‫يتمتع بجنون فظيع ورهيب.‬
That means I'm not looking for one killer but two.
‫هذا يعني أنني لا أبحث عن قاتل بل عن اثنين.‬
The monster and its master.
‫الوحش وسيده.‬
I didn't mean to startle you.
‫لم أقصد أن أخيفك.‬
I was just working on my novel.
‫كنت أعمل على روايتي.‬
Enid has requested to room with Yoko for the rest of the school year.
‫طلبت "إينيد" الإقامة مع "يوكو"‬ ‫لبقية العام الدراسي.‬
She did?
‫حقًا؟‬
When there's a falling out,
‫عندما يحصل خلاف،‬
I like to get both girls' perspectives on what happened.
‫أحب أن أسمع وجهة نظر الفتاتين بشأن ما حصل.‬
You two seemed as thick as thieves.
‫بدوتما مقرّبتين وعلى وفاق تام.‬
Ultimately, thieves turn on each other. I've seen it with my own eyes.
‫في النهاية، حتى أقرب المقرّبين يتشاجرون.‬
Deflect all you want, but you and I both know that you care about Enid.
‫تهرّبي بقدر ما تريدين،‬ ‫لكن كلتانا تعلم أنك تهتمين لأمر "إينيد".‬
And you have to admit she managed to bring out a spark of warmth in you.
‫ويجب أن تعترفي‬ ‫بأنها أظهرت في شخصيتك شرارة دفء.‬
Oh, don't worry. Just a tiny spark.
‫لا تقلقي! إنها مجرد شرارة بسيطة.‬
Barely perceptible to the average eye,
‫تراها العين المجردة بصعوبة، لكن…‬
Part of the dorm experience is
‫يركّز جزء من تجربة السكن في مهجع‬
making friends with people that you wouldn't normally connect with.
‫على بناء صداقات مع أشخاص‬ ‫ما كنت لتتواصلي معهم بالعادة.‬
And those friendships often turn into lifelong bonds.
‫وغالبًا ما تصبح تلك الصداقات‬ ‫روابط تدوم مدى الحياة.‬
I would rather buy a rope.
‫أفضّل أن أنتحر.‬
Is it really so difficult for you to admit that you made a friend,
‫أهو من الصعب فعلًا عليك‬ ‫أن تعترفي بأنك كسبت صديقة،‬
I'll survive alone.
‫سأعيش وحيدة.‬
I always have.
‫لطالما فعلت.‬
Well, if that's your decision, I'll submit the forms to Principal Weems.
‫حسنًا، إن كان هذا قرارك،‬ ‫فسأرسل الاستمارات إلى المديرة "ويمز".‬
Uncle Fester?
‫عمي "فيستر"؟‬
Hey! Being a solo lobo has its perks.
‫مرحبًا! لكونك مُحبة للوحدة امتيازات.‬
You get to live by your own rules, do whatever you want.
‫تعيشين وفقًا لقواعدك الخاصة‬ ‫وتفعلين ما تريدينه.‬
Just look at me.
‫انظري إليّ.‬
Hi. Um, I need to talk to you.
‫مرحبًا. أريد التحدث إليك.‬
No, like… like, right now.
‫لا، الآن.‬
Yeah, I know where that is.
‫أجل، أعرف المكان.‬
Okay, I can meet you there in, like, 20 minutes.
‫حسنًا، يمكنني مقابلتك هناك بعد 20 دقيقة.‬
Okay. Bye.
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
Who're you talking to?
‫إلى من تتحدث؟‬
-It's none of your goddamn business. -I know what you are, Xavier.
‫- هذا ليس من شأنك.‬ ‫- أعرف ما أنت عليه يا "إكزافيير".‬
Can you stay the hell away from me?
‫أيمكنك أن تبتعدي عني؟‬
Did you place the tracker?
‫هل وضعت جهاز التعقب؟‬
Don't worry. Uncle Fester's got you covered.
‫لا تقلقي. تدبّر العم "فيستر" الأمر.‬
Okay. Let's hit the road.
‫حسنًا.‬
What?
‫ماذا؟‬
I picked it up on my way out of town.
‫سرقتها وأنا أغادر البلدة.‬
You know me. I like to travel incognito.
‫تعرفينني. أحب أن أتنقل متخفيًا.‬
Come on, let's roll!
‫هيا! لنذهب!‬
Hey! What's so urgent?
‫مرحبًا! ما الأمر الطارئ؟‬
What happened?
‫ماذا حدث؟‬
I had a dream where you died.
‫راودني حلم تموتين فيه.‬
Principal Weems, it is imperative I speak with you about Dr. Kinbott.
‫أيتها المديرة "ويمز"،‬
Wednesday. We were just talking about you.
‫"وينزداي". كنا نتحدث عنك للتو.‬
Speak of the devil.
‫ذكرتها…‬
And she shall appear.
‫فلقيتها.‬
Dr. Kinbott was just discussing your assessment.
‫كانت الطبيبة "كينبوت" تناقش تقييمك.‬
I need to sign off on it before she hands it in to the court.
‫يجب أن أوقّعه قبل أن تسلّمه للمحكمة.‬
Well, what's the verdict, Doctor? Am I cured?
‫ما الحكم أيتها الطبيبة؟ هل شُفيت؟‬
I'm glad you find it amusing. The judge assigned to your case won't.
‫يسرّني أنك تجدين الأمر مسليًا،‬ ‫لأن القاضي الموكل بقضيتك لن يسعده ذلك.‬
I've explained to Dr. Kinbott
‫شرحت للطبيبة "كينبوت"‬
that you've recently been taking small but meaningful steps
‫أنك كنت تقومين بخطوات صغيرة ومهمة مؤخرًا،‬
towards embracing your new Nevermore family.
‫باتجاه تقبّلك عائلتك الجديدة في "نيفرمور".‬
Yes.
‫نعم.‬
I think I've actually reached the half-hug stage.
‫أظن أنني بلغت مرحلة تقبّل نصف عناق.‬
I've been reading about hypnotherapy.
‫كنت أقرأ عن العلاج بالتنويم المغنطيسي.‬
It might be a good technique to unlock my inner Wednesday.
‫قد تكون تقنية جيدة‬ ‫للكشف عن مكنوناتي الداخلية.‬
Are you a devotee?
‫هل أنت تؤمنين به؟‬
Yes, very much so.
‫أجل، كثيرًا.‬
I applaud your new willingness to delve deep into yourself.
‫أحيّي استعدادك للغوص في أعماق ذاتك.‬
I'm seeing you on Monday.
‫سنلتقي يوم الاثنين.‬
We can start then.
‫يمكننا أن نبدأ حينها.‬
What did you so urgently need to discuss, Wednesday?
‫ما الذي أردت مناقشته بشكل طارئ‬ ‫يا "وينزداي"؟‬
It can wait.
‫فلنؤجله.‬
Now if you'll excuse me,
‫والآن، لو سمحتما لي…‬
I have some homework to finish.
‫يجب أن أنهي فروضي.‬
Kinbott has to be Xavier's master.
‫لا بد أن "كينبوت"‬ ‫هي التي تسيطر على "إكزافيير".‬
The Hyde lays dormant until unleashed by a traumatic event
‫تبقى وحوش "هايد" نائمة حتى يحررها حدث صادم‬
or unlocked through chemical inducement or hypnosis.
‫أو يتمّ تفعيلها كيميائيًا‬ ‫أو عبر التنويم المغنطيسي.‬
Are you listening?
‫هل تسمعني؟‬
She must've figured out he's a Hyde and used hypnotherapy to unlock him.
‫لا بد أنها اكتشفت أنه "هايد"‬ ‫واستخدمت التنويم المغنطيسي لتفعّله.‬
That would explain their secret sessions.
‫هذا يفسر جلساتهما السرية.‬
I think the kid behind the counter has clocked me.
‫أظن أن الفتى خلف المنضدة اشتبه بي.‬
Yeah. He's walking over.
‫أجل. إنه قادم.‬
I'm gonna put him in a Romanian sleeper hold.
‫سأثبّته بحركة الخنق الرومانية.‬
-Cover me. -Relax.
‫- احميني.‬ ‫- اهدأ.‬
He's not interested in you.
‫ليس مهتمًا بك.‬
Uh, made you a quad. On the house.
‫أعددت لك قهوتك. تقدمة من المقهى.‬
Hey, thanks kid.
‫مرحبًا. شكرًا يا فتى.‬
Need a refill on this puppy too.
‫أريدك أن تعيد ملء هذا أيضًا.‬
-Uh-- -Tyler.
‫"تايلر". هذا عمي "فيستر".‬
-Hi, it's nice to--
‫مرحبًا، من اللطيف أن…‬
Is that…?
‫هل هذا…‬
It's called a Hyde.
‫يُسمى "هايد".‬
Whoa, that's it. From that night.
‫هذا هو. من تلك الليلة.‬
Your father gave you explicit instructions not to be near me.
‫أعطاك والدك تعليمات صريحة‬ ‫بعدم الاقتراب مني.‬
Yeah, my dad's not here, and I'm on a break.
‫أجل، أبي ليس هنا، وأنا في استراحة.‬
Well, apparently a Hyde needs to be unlocked by someone. Its master.
‫يبدو أنه على أحدهم أن يفعّل وحش "هايد"‬ ‫ويكون سيدًا له.‬
Holy shit.
‫يا للهول!‬
Tyler.
‫"تايلر".‬
What'd I say?
‫ماذا قلت؟‬
For the record, Wednesday was trying to keep her distance.
‫كانت "وينزداي" تحاول البقاء بعيدة.‬
I was the one that sat down with her.
‫أنا أتيت وجلست معها.‬
All right.
‫حسنًا.‬
Putting these up around town.
‫سأوزّع هذه في البلدة.‬
It's a bank robbery suspect, and he's a real creep.
‫إنه مشتبه به في سرقة مصرف وهو مريب.‬
-You haven't seen him, have you? -No.
‫- لم ترياه، أليس كذلك؟‬ ‫- لا.‬
Yeah, he'd be pretty hard to miss.
‫أجل، سيكون من الصعب ألّا يلفت الأنظار.‬
I'll pin it on the bulletin board.
‫سأعلقه على لوحة الإعلانات.‬
Thank you. But you didn't have to do that.
‫شكرًا. لكن لم يكن عليك أن تفعل ذلك.‬
Yeah, your family's very… colorful.
‫أجل، عائلتك غريبة جدًا.‬
Ironic considering Fester's the black sheep.
‫هذا مثير للسخرية‬ ‫بما أن "فيستر" هو الدخيل بيننا.‬
He's harmless.
‫إنه غير مؤذ.‬
So, about rescheduling our date…
‫إذًا، بالنسبة إلى تأجيل موعدنا الغرامي…‬
Between the monster and my uncle--
‫بين الوحش وعمي…‬
Hey, no excuses.
‫اسمعي، لا أعذار.‬
I can't sneak off of campus. All eyes are on me.
‫لا يمكنني التسلل من المدرسة.‬ ‫الجميع يراقبني.‬
You won't have to.
‫ليس عليك ذلك.‬
I'll come to you.
‫سآتي إليك.‬
9:00 p.m., Crackstone's Crypt.
‫الـ9 مساءً في سرداب "كراكستون".‬
I don't miss her.
‫لا أفتقدها.‬
Friends are a liability and can be exploited.
‫الأصدقاء عبء ويمكن استغلالهم.‬
That makes them weaknesses.
‫هذا يجعلهم نقاط ضعف.‬
Your job is to guard that diary while I'm gone.
‫مهمتك هي أن تحمي تلك المذكرات في غيابي.‬
I'll be back as soon as I can.
‫سأعود بأسرع ما يمكن.‬
It's not a date.
‫ليس موعدًا غراميًا.‬
It's a quid pro quo for almost getting him disemboweled.
‫بل أردّ له المعروف‬ ‫لأنني كدت أتسبب بنزع أحشائه.‬
Watch that diary!
‫راقب المذكرات!‬
Last time somebody threw a surprise for me here, it did not go as planned.
‫حين أُقيمت لي حفلة مفاجئة هنا،‬ ‫لم تجر الأمور وفقًا للخطة.‬
I guarantee this one won't make you pass out cold.
‫أؤكد لك أن هذا لن يفقدك وعيك.‬
But you do have to close your eyes.
‫لكن عليك أن تغمضي عينيك.‬
Are you serious?
‫هل أنت جاد؟‬
Unfortunately.
‫للأسف.‬
I'm only doing this because I owe you.
‫أفعل هذا فقط لأنني مدينة لك.‬
Okay. Watch your step.
‫حسنًا. انتبهي لخطواتك.‬
Wait here. Close your eyes.
‫انتظري هنا. أغمضي عينيك.‬
Okay.
‫حسنًا.‬
Easy. Right here.
‫على مهلك. هنا.‬
One second.
‫لحظة واحدة.‬
Okay, you can open your eyes now.
‫حسنًا، يمكنك أن تفتحي عينيك الآن.‬
What? No one's ever taken you on a picnic inside a crypt before?
‫ماذا؟ ألم يأخذك أحد في نزهة‬ ‫داخل سرداب من قبل؟‬
How do you feel about scary movies?
‫ما رأيك بالأفلام المخيفة؟‬
Prepare to be horrified.
‫استعدي لتشعري بالرعب.‬
That is definitely our suspect's bike.
‫هذه دراجة المشتبه به بالتأكيد.‬
Looks as weird as he does.
‫تبدو غريبة مثله.‬
All right, he couldn't have got too far on foot. So, you guys spread out.
‫لا يمكن أنه ابتعد كثيرًا سيرًا على قدميه.‬
I'm going to check down by the lake.
‫سأتفقد المكان بالقرب من البحيرة.‬
That was torture.
‫كان ذلك تعذيبًا.‬
Thank you.
‫شكرًا لك.‬
Okay, don't hate me. I'm just gonna come out and say it.
‫حسنًا، لا تكرهيني.‬
I want us to be more than friends.
‫أريد أن نكون أكثر من صديقين.‬
You'll snap out of it.
‫ستتخطى هذه الحالة.‬
Don't do that.
‫لا تفعلي ذلك.‬
Discount my feelings.
‫لا تستخفي بمشاعري.‬
I'm not friend material, let alone more-than-friend material.
‫لست صديقة جيدة،‬ ‫ولن أكون أكثر من صديقة جيدة.‬
I will ignore you, stomp on your heart,
‫سأتجاهلك وأدوس على قلبك،‬
and always put my needs and interests first.
‫وسأعطي الأولوية دائمًا لحاجاتي واهتماماتي.‬
Yeah, you can keep trying to push me away.
‫أجل، يمكنك أن تستمري بمحاولة إبعادي.‬ ‫لكنك لن تنجحي.‬
-Beginner's luck. -I'm tougher than you think.
‫- حظ المبتدئين.‬ ‫- أنا أقوى مما تظنين.‬
You're making a mistake.
‫أنت ترتكب خطأ.‬
Probably.
‫على الأرجح.‬
Definitely.
‫بالتأكيد.‬
What the hell?
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
Tyler.
‫"تايلر".‬
Dad? What are you doing here?
‫أبي؟ ماذا تفعل هنا؟‬
The school groundskeeper found a motorbike by the lake.
‫وجد حارس الأرض دراجة نارية قرب البحيرة.‬
It matches the description of the one the bank robber stole.
‫وهي مطابقة لأوصاف‬ ‫الدراجة التي سرقها سارق المصرف.‬
There's a canoe missing. Figured he might be on Raven Island.
‫وثمة زورق مفقود.‬
I'm not going to ask what this is, but I never saw the two of you here.
‫لن أسأل حتى عن هذا، لكنني لم أركما هنا قط.‬
You got it?
‫مفهوم؟‬
Unbelievable. Come on.
‫غير معقول. هيا.‬
The diary…
‫المذكرات…‬
Thing?
‫"ثينغ"؟‬
Thing…
‫"ثينغ"…‬
Fester? Fester, help!
‫"فيستر"، النجدة!‬
Help! Help! Thing's not moving.
‫النجدة! "ثينغ" لا يتحرك.‬
-He was stabbed! -Get him on the table!
‫- لقد طُعن!‬ ‫- ضعيه على الطاولة!‬
Oh, come on, Thing.
‫هيا يا "ثينغ".‬
He's gone, Wednesday.
‫لقد مات يا "وينزداي".‬
No, he's not. Thing.
‫لا، لم يمت. "ثينغ".‬
If you can hear me…
‫إن كنت تسمعني…‬
if you die, I will kill you.
‫إن متّ، فسأقتلك.‬
Go again.
‫حاول من جديد.‬
Now! Again, please!
‫الآن! أرجوك، من جديد!‬
For a minute, we thought you'd picked your last lock, buddy.
‫للحظة، ظننا أنك فتحت آخر خزنة لك يا صديقي!‬
Who did this to you?
‫من فعل هذا بك؟‬
Knife from behind the back. Cowards.
‫سكين في الظهر. جبناء!‬
I promise that whoever did this to you will suffer.
‫أعدك بأن من فعل هذا بك سيعاني.‬
And it will be slow,
‫وستكون معاناة بطيئة،‬
long,
‫وطويلة،‬
and excruciatingly painful.
‫ومؤلمة جدًا.‬
I'll stitch him back up.
‫سأخيط جرحه.‬
They found your motorbike, so…
‫وجدوا دراجتك النارية، لذا…‬
the sheriff won't be far. You need to go.
‫سيجدك المأمور قريبًا. عليك الذهاب.‬
Maybe next time steal something a little less conspicuous.
‫في المرة المقبلة،‬ ‫اسرق شيئًا لا يلفت الأنظار.‬
Where's the fun in that?
‫أين المتعة في ذلك؟‬
All right. I'll lay low here tonight,
‫حسنًا. سأختبئ هنا الليلة،‬
keep an eye on the patient, and I'll skedaddle in the morning.
‫وأراقب المريض،‬
I guess I'll see you at your arraignment or the next family reunion.
‫أظن أنني سأراك في جلسة الاستدعاء‬ ‫أو في اللقاء العائلي التالي.‬
You'll always be my favorite, Wednesday.
‫ستبقين المفضلة لديّ يا "وينزداي".‬
Be sure to tell Pugsley that.
‫احرص على إخبار "باغسلي" بذلك.‬
It'll give him a complex.
‫ستصيبه بعقدة نفسية.‬
I'm guessing it's not some kind of random prank.
‫أظن أنه ليس مقلبًا عشوائيًا.‬
Whoever ransacked my room also stole Nathaniel Faulkner's diary.
‫من خرّب غرفتي سرق مذكرات "ناثانيال فولكنر".‬
That's supposed to be safely locked in the Nightshades Library.
‫يُفترض أن المذكرات محفوظة بأمان‬ ‫في مكتبة "نايتشايد".‬
So you do know about that diary,
‫إذًا تعرفين عن المذكرات،‬
which means you also know the monster we're after is called a Hyde.
‫مما يعني أنك تعرفين أيضًا‬ ‫أن الوحش الذي نبحث عنه هو "هايد".‬
Thank you, Ms. Thornhill. I'll take it from here.
‫شكرًا لك يا سيدة "ثورنهيل". سأتولى المسألة.‬
Of course. If you need anything, I'll be right down the hall.
‫طبعًا، أنا موجودة إن أردت شيئًا.‬
Faulkner spent years studying Hydes.
‫أمضى "فولكنر" سنوات في دراسة وحوش "هايد".‬
He wanted to determine if they were just mindless killers
‫أراد أن يحدّد ما إن كانت وحوشًا بلا فكر،‬
or conscious of their actions.
‫أو إن كانت تدرك ما تفعله.‬
What was his conclusion?
‫إلام توصّل؟‬
He was killed by a Hyde before he could reach one.
‫قتله وحش "هايد" قبل أن يتوصل إلى استنتاج.‬
Others tried to carry on his research,
‫حاول آخرون متابعة بحثه،‬
but the Hydes were too unpredictable and violent.
‫لكن وحوش "هايد" عنيفة‬ ‫ولا يمكن توقّع أفعالها.‬
They were officially banned from Nevermore 30 years ago.
‫مُنعت في "نيفرمور" رسميًا قبل 30 سنة.‬
All of this time, you've known the monster was a Hyde.
‫عرفت طوال هذا الوقت أنه وحش "هايد".‬
Why didn't you tell the sheriff?
‫لماذا لم تخبري المأمور؟‬
Because then Nevermore is done.
‫لأنه حينها سينتهي أمر "نيفرمور"، نهائيًا.‬
But I'm not the only one withholding.
‫لكنني لست الوحيدة التي تخفي معلومات.‬
If you suspect someone, you need to tell me.
‫إن كنت تشكّين بأحد، فعليك أن تخبريني.‬
Why?
‫لماذا؟‬
All you've ever done is gaslight and obstruct me.
‫أنت تتلاعبين بي وتعيقين ما أفعله.‬
You don't care how many people die, as long as your reputation is safe.
‫لا تهتمين بعدد الأشخاص الذين يموتون‬ ‫ما دامت سُمعتك بأمان.‬
I am protecting our Nevermore family, which also includes you, Ms. Addams.
‫أنا أحمي عائلتنا في "نيفرمور"،‬
Come with me.
‫تعالي معي.‬
I have information about Mayor Walker's murder.
‫لديّ معلومات عن مقتل العمدة "واكر".‬
Printed these off my dad's computer.
‫طبعت هذه من حاسوب أبي.‬
Seems he was trying to track down someone.
‫يبدو أنه كان يحاول تعقّب أحدهم.‬
Laurel Gates? Looks like he started right after Outreach Day.
‫"لوريل غايتس"؟‬ ‫يبدو أنه بدأ مباشرةً بعد يوم المساعدة.‬
Must have recognized her there.
‫لا بد أنه تعرّف عليها هناك.‬
According to British police, Laurel was presumed drowned,
‫وفقًا للشرطة البريطانية،‬ ‫يُفترض أن "لوريل" غرقت،‬
but no body was ever recovered.
‫لكن لم يتم العثور على جثة.‬
The Gates mansion was purchased a year ago by a 90-year-old candy heiress.
‫بيع قصر "غايتس" قبل عام‬ ‫لوريثة ثروة من صنع الحلوى عمرها 90 عامًا.‬
She then mysteriously died and gave all of her belongings to her caregiver,
‫ثم ماتت في ظروف غامضة‬ ‫وأعطت كلّ ممتلكاتها لمن كانت ترعاها،‬
Teresa L. Glau.
‫"تيريزا ل. غلاو".‬
It's an anagram for Laurel Gates.
‫إنه جناس ناقص لـ"لوريل غايتس".‬
Laurel secretly buys her old house
‫تشتري "لوريل" بيتها القديم سرًا،‬
and then comes back to Jericho as someone else.
‫ثم تعود إلى "جيريكو" بشخصية أخرى…‬
Why?
‫لماذا؟‬
Revenge on all the people she blames for her family's misfortunes. Your father.
‫لتنتقم من كلّ من تلومهم‬ ‫على ما أصاب عائلتها.‬
The coroner.
‫والطبيب الشرعي،‬
My parents.
‫ووالداي،‬
Most of all, Nevermore.
‫وطبعًا، "نيفرمور".‬
How does the monster fit into all of this?
‫وما دور الوحش في كلّ هذا؟‬
The monster is a Hyde. It's doing Laurel's bidding.
‫الوحش هو "هايد".‬ ‫إنه يفعل ما تطلبه "لوريل".‬
She controls it.
‫إنها تتحكم به.‬
You know who Laurel is, don't you?
‫تعرفين من هي "لوريل"، أليس كذلك؟‬
Wednesday, we don't have an appointment scheduled today.
‫"وينزداي"، ليس لدينا موعد اليوم.‬
I wanted to return something.
‫أردت أن أعيد لك شيئًا.‬
I found it in your old childhood room.
‫وجدته في غرفة طفولتك القديمة.‬
I know you're Laurel Gates, and you've come back to Jericho to seek your revenge.
‫أعرف أنك "لوريل غايتس"،‬ ‫وأنك عدت إلى "جيريكو" لتنتقمي.‬
And so did Mayor Walker, which is why you had to kill him.
‫وعرف العمدة ذلك أيضًا ولهذا قتلته.‬
Who better to slide in and out of the hospital undetected
‫من يستطيع دخول المستشفى والخروج منه‬ ‫بدون لفت الأنظار‬
than a psychiatrist under the guise of visiting another patient?
‫غير طبيبة نفسية تدّعي أنها تزور مريضًا آخر؟‬
The roses you left in Eugene's room were your mistake.
‫الورود التي تركتها في غرفة "يوجين"‬ ‫كانت غلطتك.‬
They're the same variety I found near your childhood bed.
‫فهي من نفس النوع الذي وجدته‬ ‫بالقرب من سرير طفولتك.‬
I honestly have no idea what you're talking about.
‫بصراحة، لا أعرف عمّا تتحدثين.‬
There's only one reason an overqualified psychiatrist like yourself
‫هناك سبب واحد فقط‬ ‫لقيام طبيبة نفسية متفوقة مثلك‬
would settle in the inconsequential backwater that is Jericho.
‫بالاستقرار في بلدة تافهة قرب البحيرة‬ ‫مثل "جيريكو".‬
It allowed you to crawl through the troubled, young minds of outcasts
‫سمح لك ذلك بالتغلغل‬ ‫في عقول المنبوذين المضطربين اليافعين‬
until you found one that you can manipulate to exact your revenge.
‫حتى وجدت من يمكنك التلاعب به‬ ‫لتنفيذ انتقامك.‬
You know what?
‫أتعلمين؟‬
I don't have time to deal with your delusional fantasies.
‫لا وقت لديّ للتعامل مع أوهامك الخيالية.‬
I have a patient emergency.
‫- لديّ حالة طارئة مع مريض.‬ ‫- من؟‬
I know all about the secret sessions you've been holding in your car.
‫أعرف كلّ شيء عن جلساتكما السرية‬ ‫التي كنتما تجريانها في سيارتك.‬
I also found the cave where you've been holding sessions to unlock his Hyde.
‫ووجدت الكهف حيث أقمت جلسات‬ ‫لتحرير وحش "هايد" الكامن فيه.‬
You are so out of line.
‫لقد تجاوزت حدودك.‬
Do you know how violently unpredictable a Hyde can be?
‫أتعرفين كم قد تكون وحوش "هايد"‬ ‫عنيفة وغير متوقعة؟‬
It was your plan to have Xavier committed before he could turn on you too.
‫كانت خطتك أن تدخلي "إكزافيير" المصحة‬ ‫قبل أن ينقلب عليك.‬
Wednesday, you need help.
‫"وينزداي"، تحتاجين إلى مساعدة.‬
More help than I can give you.
‫مساعدة تفوق ما يمكنني تقديمه لك.‬
Who you calling? Xavier?
‫بمن تتصلين؟ "إكزافيير"؟‬
Judge Reynolds.
‫القاضي "رينولدز".‬
I'm going to recommend you stay in a juvenile psychiatric facility.
‫سأوصي بإدخالك مصحة نفسية للأحداث للمراقبة.‬
Oh, please. You and I both know I'd be running that place in a week.
‫بحقك! كلانا يعلم‬ ‫أنني سأتحكم بذلك المكان خلال أسبوع.‬
Time's up, Laurel.
‫انتهى الوقت يا "لوريل".‬
Principal Weems, it's Valerie Kinbott.
‫المديرة "ويمز"، أنا "فاليري كينبوت".‬
Wednesday Addams just barged into my office.
‫اقتحمت "وينزداي آدامز" مكتبي.‬
I wasn't aware that Wednesday had a session today.
‫لم أكن أعلم أن لدى "وينزداي" جلسة اليوم.‬
She didn't, and her behavior was completely irrational.
‫لم تكن لديها جلسة،‬ ‫وكانت تصرفاتها غير عقلانية كليًا.‬
She's gone.
‫لقد رحلت.‬
Dr. Kinbott's dead.
‫ماتت الطبيبة "كينبوت".‬
This ends now.
‫سينتهي هذا الآن.‬
You know what? You need to stay out of my space.
‫أتعلمين؟ يجب أن تبقي بعيدة عما يخصني.‬
You need to take your own advice.
‫يجب أن تعمل وفق نصيحتك.‬
You left that in my room.
‫تركت هذا في غرفتي.‬
Actually, you left it in Thing.
‫في الواقع، تركته داخل "ثينغ".‬
How long have you been seeing Kinbott?
‫منذ متى تزور "كينبوت"؟‬
Have you…?
‫هل…‬
What am I saying? Of course you have. You've been spying on me, right?
‫ما الذي أقوله؟ طبعًا فعلت.‬ ‫كنت تتجسسين عليّ، صحيح؟‬
'Cause I'm the villain in your fantasy.
‫لأنني الشرير في خيالك.‬
My father thinks that my mental health is a PR problem that he needs to manage.
‫يظن أبي أن صحتي العقلية‬ ‫هي مشكلة علاقات عامة عليه أن يتعامل معها.‬
He wanted to keep his troubled son out of the tabloids.
‫أراد أن يبقي ابنه المضطرب بعيدًا عن الصحف.‬
I wasn't in your room.
‫لم أدخل غرفتك.‬
Believe me or don't believe me,
‫صدّقيني أم لا تصدّقيني،‬
I don't care.
‫لا يهمني الأمر.‬
Your painting's been improving.
‫تحسّنت لوحاتك.‬
I enjoy this one in particular.
‫تعجبني هذه تحديدًا.‬
Feels like you really lived it.
‫يبدو أنك عشت ما جرى.‬
-What do you want? -I'm asking the questions.
‫- ماذا تريدين؟‬ ‫- أنا أطرح الأسئلة.‬
What is Rowan's inhaler doing in your shed?
‫لماذا جهاز استنشاق "روان" في سقيفتك؟‬
Or Eugene's glasses?
‫أو نظارة "يوجين"؟‬
Or these stalker images you took of me?
‫أو صور التعقب التي التقطتها لي؟‬
-No. I-- -Don't forget your latest addition.
‫- لا، أنا…‬ ‫- لا تنس أحدث إضافة.‬
Kinbott's necklace.
‫قلادة "كينبوت".‬
-Somebody planted that stuff! -Freeze!
‫- أحدهم دسّ تلك الأشياء!‬ ‫- لا تتحرك!‬
Drop the knife. Down on your knees.
‫ألق السكين. اركع.‬
Cuff him.
‫كبّله.‬
-You have the right to remain silent. -What?
‫- يحق لك التزام الصمت.‬ ‫- ماذا؟‬
Anything you say can and will be used against you in court.
‫أي شيء تقوله يمكن استخدامه ضدك في المحكمة.‬
You have the right to an attorney.
‫يحق لك توكيل محام.‬
If you cannot afford an attorney one will be appointed.
‫إن لم تستطع تحمّل نفقات محام،‬ ‫فسيتم تعيين محام لك.‬
Appreciate the help, Addams.
‫شكرًا على المساعدة يا "آدامز".‬
You! You framed me!
‫أنت! لقد أوقعت بي!‬
I'm being set up.
‫تعرّضت لمكيدة.‬
I shoulda let Rowan kill you.
‫كان يجب أن أدع "روان" يقتلك.‬
Hey.
‫مرحبًا.‬
You're back.
‫لقد عدت.‬
I'm gone for a few days, the place gets trashed,
‫أغيب لبضعة أيام، فتتعرّض الغرفة للتخريب،‬
and Thing almost dies.
‫ويشارف "ثينغ" على الموت…‬
Someone's gotta look out for you two.
‫يجب أن يعتني أحد بكما.‬
What happened to rooming with Yoko?
‫ماذا عن السكن مع "يوكو"؟‬
Yoko's great. I just decided I needed a few more boundaries.
‫"يوكو" رائعة.‬
Skip the tape.
‫انسي الشريط اللاصق.‬
Don't tell me Wednesday Addams is mellowing out.
‫لا تقولي إن "وينزداي آدامز" بدأت تلين.‬
Never.
‫مستحيل.‬
More like evolving.
‫بل أتطور.‬
Well, one inch of duct tape at a time.
‫حسنًا، قطعة ورق لاصق تلو الأخرى.‬
Why the sudden change of heart?
‫لماذا غيرت رأيك فجأة؟‬
Because we work.
‫لأن علاقتنا ناجحة.‬
We shouldn't, but we do.
‫يجب ألّا تنجح لكنها ناجحة.‬
It's like some sort of weird, friendship anomaly.
‫كأنه شذوذ غريب في الصداقات.‬
Everything you said about me is true.
‫كلّ ما قلته عني صحيح.‬
But I don't apologize for it.
‫لكنني لا أعتذر عن ذلك.‬
Not anymore.
‫ليس بعد الآن.‬
It's just who I am.
‫أنا كما أنا.‬
Thing said he missed you.
‫اشتاق إليك "ثينغ".‬
I missed him too.
‫اشتقت إليه أيضًا.‬
I'm sorry about Xavier.
‫آسفة بشأن "إكزافيير".‬
I'm not. He's a liar and a killer.
‫أنا لست آسفة. إنه كاذب وقاتل.‬
Besides… there's nothing quite like the feeling of being proven right.
‫ثم… لا شيء يضاهي شعور المرء‬ ‫حين يكون على صواب.‬
Except maybe someone to share it with.
‫باستثناء ربما وجود شخص لتتشاركي معه ذلك.‬
Thing may have blabbed about your date with Tyler.
‫قد يكون "ثينغ" ثرثر قليلًا‬ ‫عن موعدك مع "تايلر".‬
So how'd it go?
‫كيف كان؟‬
It was interrupted.
‫تمت مقاطعته.‬
Well, I heard Tyler's working the late shift…
‫سمعت أن "تايلر" يعمل متأخرًا الليلة…‬
We're closed.
‫لقد أقفلنا.‬
Then you should lock your doors.
‫إذًا يجب أن تقفل الأبواب.‬
There's some real sick people out there.
‫في الخارج أشخاص معتوهون جدًا.‬
Yeah, my dad told me what happened with Xavier.
‫أجل، أخبرني أبي عما حدث مع "إكزافيير".‬
Pretty nuts.
‫هذا جنون!‬
That guy always seemed so normal.
‫لطالما بدا طبيعيًا.‬
You know, for an outcast.
‫بالنسبة إلى منبوذ.‬
Well, you know,
‫كما تعلم…‬
it has made me re-evaluate things.
‫جعلني ذلك أعيد تقييم بعض الأمور.‬
Like what?
‫مثل ماذا؟‬
Like who I can trust.
‫مثل من يمكنني الوثوق بهم.‬
That mean you're ready to be more than friends?
‫هل هذا يعني أنك مستعدة‬ ‫لنكون أكثر من صديقين؟‬
You okay?
‫هل أنت بخير؟‬
I need to go.
‫يجب أن أذهب.‬
What?
‫ماذا؟‬
Wh… What's wrong?
‫ما الخطب؟‬
Wednesday!
‫"وينزداي"!‬
Of course the first boy I kiss
‫بالطبع سيتبيّن أن أول فتى أقبّله‬ ‫هو وحش مجنون وقاتل متسلسل.‬
I guess I have a type.
‫أظن أن هذا نوعي المفضل.‬